修復到寶可夢喇
寶可夢聯盟石英大會終於正式開始
第一回合嘅比賽，小智派大鉗蟹出戰
就喺佢打低咗對手嘅椰蛋樹嗰刻
大鉗蟹成功進化成巨鉗蟹
小智就係靠巨鉗蟹好精彩噉贏
咗寶可夢聯盟嘅第一回合
冰之場地，火焰之戰
而家呢場係岩石場地嘅第二回合比賽
對戰雙方手上嘅寶可夢都淨係得返一隻
而家比賽終於嚟到最後嘅緊張關頭喇
好喇
噉決定勝負嘅最後一隻寶可夢會係…
水啦
出嚟喇，係尼多力洛啊
最擅長用力量嚟戰鬥嘅尼多力洛
唔知鎮新鎮嘅小智
會用點樣嘅寶可夢嚟應戰呢？
傑尼龜，就決定係你喇
傑尼…
小智派出咗傑尼龜喎，唔通佢係諗住
用傑尼龜嘅硬殼對抗尼多力羅嘅角？
靠晒你喇，傑尼龜，係你嘅話
一定贏到㗎
傑尼…
小智，佢嚟緊喇，我知道喇
尼多力諾，展開攻勢，使出撞擊啊
結理龜，快啲縮入去龜穴度啦，別嚟
別嚟
快啲過嚟啦，再埋啲啊
睇而家喇，結理龜用水槍啦
結理
最後一擊，用火箭頭槌
結理龜最後使出火箭頭槌
呢一招效果好好啊
里多力羅失去戰鬥能力
所以呢一個回合嘅比賽
最後係小智獲勝
贏咗喇
真真正嘅小子，用精湛嘅戰鬥技巧
順利通過咗第二回合嘅比賽喇
呢個小子真係吖
只不過係贏咗兩場比賽
就咁得意忘形喇
變態豬
多謝晒啊
趁而家有得笑，你就笑得開心啲啦
保護夢聯盟嘅比賽
唔係靠運氣就可以一直贏落去㗎
最後嘅勝利一定會係我
加油…
小霧，加油
呢個世界有人歡喜有人愁
我仲係少女嗰陣我都好嚮往喺
美光燈下着到靚靚噉享受其他人嘅目光㗎
而家唔係畀你一個人發牢騷嘅時候啊
唔好
係啊
呢一次我哋要用之前通宵
唔瞓諗出嚟嘅作戰計劃
將所有嘅補漏無音之法都使啊
奇喇，小智呢？
佢頭先話佢肚餓，之後就出咗去喇
乜小智佢唔係應該去寶可夢中心
幫大家恢復晒啲體力先至啱㗎咩？
但係佢好似冇咁多時間喎
大家之前都咁畀心機比賽
真係冇佢收啊
巴克比你都好想食呀？
唔借嚟
個肚餓到變晒喇
皮卡丘，你係咪都覺得好肚餓啊？
正係喺牆邊打氣嘅小霞同小剛可能冇乜嘢
不過對戰完真係好肚餓
等我揾到餐廳之後，一定會畀你食到夠
任食唔嬲㗎，皮卡丘
奇啦
其實餐廳係喺邊度㗎？
呢度咁大搞到我都唔認得路喇
皮卡柱
加奈…
犀利啊
估唔到喺比賽期間都有咁多活動㗎喎
喂，小智
你究竟去咗邊啊？
我哋已經揾咗你好耐喇，原來係你哋呀？
你哋嚟做咩啊？
應該係我問你嚟呢度做咩先啱啊
你竟然抌低啲寶可夢走咗去𠸏？
噉我真係好肚餓吖嘛，就算肚餓
都可以將佢哋送去
寶可夢中心之後先再食嘢𠺢嘛，噉…
噉都啱𠸏
嚟啦，攞返你自己嘅精靈球先啦
唔該啊，小剛
係噉我哋而家就去寶可夢中心先啦
未夠啊
你諗住第三回合用邊隻寶可夢啊？
根據抽籤順序，下一次嘅係冰之場地啊
我估計對方好大機會用冰係嘅寶可夢
係噉嘅話
應該會用結離龜或者係巨鉗蟹咯
冇錯啊…
發生咩事啊？
呢度逼滿晒人啊一日都係
小智搞到咁遲先嚟到啦
各位，唔好意思啊，因為出咗啲問題
所以而家呢個寶可夢中心變到好混亂啊
有緊急需要嘅人，麻煩你哋稍而入去
去附近其他嘅寶可夢中心啦
嗰一個係嚟比試嘅喬爾小姐
真係唔明你到底係點分到佢哋㗎
佢哋明明個個都一樣樣啊
我係靠住好微妙嘅差異嚟分辨佢哋㗎
哦，乜係呀？
真係犀利啊
睇下先啊
呢度附近應該仲有寶可夢中心嘅
好香啊
係餐廳啊
係噉終於都可以食飯喇
等陣啊，小茜
我同皮卡喬到而家都冇食過嘢啊
咩㗎…
加上呢個會場咁大
晚休同皮卡喬喺中頭暈低冇人理嘅話
噉點算好啊？
真係吖
好香𠿪
皮卡
點都冇大氣包啊
歡迎光臨啊
但係呢，我…我冇…
冇帶錢
嗱，隨便啦
我真係食得嘎？
係啊
乜係呀？
真係估唔到我真係贏咗兩場比賽
就已經變咗做名人喇
多謝你啊
第三回合都要麻煩你同我打氣，好啦
準備起身啦
喺比賽之前仲食咁多嘢
如果食到肚痛到時就弊喇
唔會有事嘅，你睇下
我而家都不知幾受歡迎啊
就算食咁多嘢都唔使畀錢㗎
侍應應該係我fans嚟㗎，你講咩啊？
今次比賽嘅參賽者嚟食嘢
本來就係免費㗎啦
乜係噉嘎？
真係吖，贏咗兩個回合
你就咁得意忘形啦
咩喎？
真係無聊啊
你喺度做乜嘢啊？
皮卡喬
你噉樣會激嬲餐廳嘅人㗎
呢度好危險㗎
你唔可以亂咁走嚟走去㗎，波克比
咩啊？
話時話啦，小剛而家去咗邊度啊？
我是誰？
地多力落
我記得佢話過喺度等㗎
小哥
點解呢度所有人…
都好似好忙噉𠸏？
我簡直好似喺天堂噉啊
呢度有好多喬伊小姐同軍紗小姐啊
你咪係…
華蘭氏嘅喬伊小姐嚟𠸏？
你咪係彩虹氏嘅喬伊小姐？
你最近過得幾好吖嘛？
喬伊小姐
咪走啊，小公
突然亡人嘅原來唔止我一個啊，真係吖
竟然呢度嘅寶可夢中心都一樣咁多人呀？
噉都冇辦法啦
邊個叫你掛住食嘢搞到咁遲喎
而家唯有乖乖地排隊啦，唔係啩
嗰邊做咩啊？
你喺度講緊咩啊？
好
你哋好嘛？
我哋間保康護中心冇咁多人㗎，吓？
你係講真𠸏？
噉梗係啦，而且仲有喬伊小姐喺度𠻹
有喬伊小姐喺度呀？
變啦
小哥牙，你係幾時嚟㗎？
只要有喬伊小姐，你喺邊我都會出現㗎
警告你唔好太過份啊
真係有喎
不過，點解呢度睇落咁簡陋𠸏？
我都同你有同一種感覺
邊個…
因為呢度係喺大會期間先
開始嘅臨時寶可夢中心啊
嚟啦，直接嚟啦
乜係呀？
呢個中心真係好簡陋啊
呢度係咪真係冇問題㗎？
但係，條衣小姐都喺度
噉應該真係正式嘅寶可夢中心啦
你噉講都啱喎，好喇
麻煩你將皮卡丘交畀我哋啦
係噉就拜託晒你喇
仲有啊，呢啲都拜託你喇
奇怪喇
有咩事啊，小剛？
平時見到喬伊小姐嗰陣
我嘅血壓都一定會直線噉上升
而且仲會心跳加速同面都紅晒
我睇你而家完全唔似你講噉樣喎
唔通頭先見到太多喬伊小姐麻木咗？
有咩可能會關事啊？
真係奇怪喇，點會噉嘅呢？
點解噉嘅呢？
你究竟想點啊？
請問有咩事啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡判出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎
我哋火戰隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
原來係噉
因為呢個喬伊小姐其實係武裝假扮嘅
所以我就冇心動嘅感覺嘞，你好犀利啊
小剛
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
仲唔快啲搶返皮卡丘返嚟？
係…
你哋就想你唔有？
向前衝
又係熱氣球？
識穿唔到我哋喺電影指導學
返嚟嘅喬裝技巧真係太冇用喇
呢度佢都使咗我哋好多錢㗎
因為已經冇晒錢喇
所以唯有用返以前嘅熱氣球𨋢𠸏
Picotcho
我哋終於都將Picotcho攞到手喇
𠸏？
噉我哋今次就可以升職加薪喇
辛苦咗咁耐終於有回報喇
唔使旨意啊
好嘢，做得好好啊，打啱聲啱喇
就係噉喇，慢慢
冇事吖嘛？
別急住，好啦，得㗎喇，打啞先
照而家噉嘅劇情發展
我有預感又會同以前一樣啊
好討厭嘅感覺啊
弊大
Big…
Big Ben
太好喇，皮卡丘
多謝啊，就你一個人情吖，小剛
只要你可以贏埋第三回合嘅比賽
噉就得㗎喇
寶可夢中心，而家已經有空位
歡迎各位使用
重複
寶可夢中心，而家已經有空位
歡迎各位使用
好啦，我哋而家去寶可夢中心啦
好啦，兵之場第第三回合嘅比賽
係小智同小正嘅較量
佢哋而家都派出咗
第二隻寶可夢喇戰況越嚟越激烈喇
Go get it…
巨鉗蟹用蟹鉗鎚啦
指甲貝縮入貝殼入面
Go get it…
錯招喇
巨鉗蟹用蟹鉗鎚
指甲貝就用堅硬嘅貝殼擋住
巨鉗蟹嘅攻擊冇用啊
點算呢？
呢招似乎冇用啊，我真係要做噉撤退
等陣啊
切格貝應該都有受到傷害至係㗎
冇錯啊，繼續噉樣攻擊啦，小智
我知喇
好啦，巨鉗海，加油啊
今次弊喇
刺甲貝失去戰鬥能力，獲勝嘅係巨鉗蟹
返嚟啦，刺甲貝
喺巨鉗蟹不斷攻擊之下
刺甲貝終於都支持唔住喇
小織第三隻寶可夢
應該都會係冰屬性或者水屬性嘅寶可夢啦
去啦，風速狗
噉𠸏？
估唔到竟然會係火屬性嘅寶可夢喎
佢到底有乜嘢策略呢？
好啦，火屬性嘅寶可夢對我哋有利啊
對甜蟹，用泡泡
風速狗嘅招式唔止係得火屬性嘅，上啦
使出龍之怒
吉崎牌，你冇事吖嘛？
振作啲啊
竟然可以使出龍之怒，真係出人意表啊
巨鯨蟹傷得好嚴重啊
都係叫佢返嚟先好啲啊
好啦，巨鯨蟹返嚟喇
跟住就交畀你喇，皮卡丘…
皮卡
去啦，皮卡丘，使出高速移動
去擾亂風速狗啦
犀利啊，喺冰面使出高速移動
皮卡喬嘅速度真係好快啊
風速狗，用大箭爆炎
呢種攻擊係打唔中皮卡喬嘅
睇嚟你仲未知道
我喺冰之場地用火屬性寶可夢有咩目的喎
睇嚟對手嘅目標根本就唔係皮卡喬啊
佢似乎係打算融咗成個冰之場地
嚟阻止皮卡喬嘅行動啊
發生咩事啊？
成個冰之場地幾乎融晒，完全冇位走啊
大件事喇
變到變
皮卡喬而家已經冇晒地方
唔可以再使用高速移動啊，恐縮狗
再用一次大字包炎
小智，而家噉樣唯有背水一戰啦
即係點樣啊？
你快啲叫皮卡喬跳落水裏面先啦
皮卡喬，要落水啊
小智
而家周圍都係水喇
咩啊？
水係可以傳電㗎，你唔記得咗嗱？
我梗係記得啦
其實我啱啱打算噉做㗎喇
唔好咁多解釋喇，快啲啦
皮卡超，上啦，用手把風擋啦
風速狗啊
風速狗失去戰鬥能力
所以呢場對戰係小智選手獲勝
得咗喇
第三回合都順利獲勝啊
好嘢啊
呢個係…
因為皮卡喬嘅努力，小智贏到第三回合
佢充滿鬥志等待第四回合嘅挑戰
好喇，寶可夢聯盟仲會繼續落去㗎
Pokemon問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
哈啦啦，Pokemon像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛、天貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔、忍木、漠人、化石翼龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉、達、麥海馬、妙蛙花
三合一次掛
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小火馬、烈焰馬、爆黃花
水晶龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕救犀首
嘟嘟利，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背，魔露鵝
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知故事
預你去探尋夢幻
我喺寶可夢聯盟
順利贏到一場又一場嘅比賽
下次嘅對手係分趾
我哋會喺草之場地對戰
可以去到第四回合嘅選手
佢嘅寶可夢果然好犀利啊
但係我唔會就噉認輸㗎，上啦，皮卡超
就決定係你喇
下一集：「精靈寶可夢」
「草之場地」
「意外嘅強敵」
大家都一齊收服寶可夢啦